空中交通管制员不是站在地面上的那个人
飞机前挥舞着他们的手
这是飞机的元帅，这些专家协助飞行员停止
关掉引擎
空中交通管制员负责飞机在空中的安全移动
而这些专业人员必定会有一些令人兴奋的空中交通秘密
管制员不仅会说英语，而且还会说航空
英语，它由大约300个单词组成，是很好的旧英语的结合
和专业术语，这种语言是为了防止空气控制器而发明的
以及小姐们在工作中互相听到的飞机驾驶员，甚至很小的误会
不幸的是，这可能会导致灾难性的后果
控制器具有绝佳的办公室视野，很难不注意到控制塔
他们是在任何机场吸引您眼球的第一件事，但那些管制员
在高高的玻璃塔中工作的人仅负责机场和
其余空域上方的空域由专业人员控制
他们很可能会留在没有窗户的黑暗房间里，而且他们可以
距您飞行时所监视的机场或空中区域数英里
十几个空中交通管制员参与为您提供服务
安全地到达目的地似乎天上有很多空间
但这只是像蜂窝一样的错觉，它被分成几个部分，每个部分都有
自己的高速公路和十字路口，根据路段的不同，各个路段的大小也不同
这些交叉路口的数量和高速公路的长度越大
部分是需要更多的控制器，所以我们保存塔
管制员将您的飞机从跑道的大门引出，然后将其
空降五英里后，您的飞机将成为进近的责任
他们在飞机爬升和下降时处理飞机的控制器
到达18,000英尺的高度，路线中心控制器控制了ins绳
这些专家使用雷达引导在巡航高度飞行的飞机
之后，在下降之前，进近管制员再次接管
空中交通管制员看到不明飞行物并不少见
对象，它通常发生在控制器通常发现的晚上
飞机发出的闪烁灯光，但不要急于责怪不明飞行物
空中交通雷达非常灵敏，可以轻松捡起成群的鸟类
乌云密布，甚至地面上有大卡车，甚至空中都有飞碟
交通管制员有特殊的设备，他们都必须经过培训
在气象学中，如果机器发生故障，他们将不得不找出风
借助风速指示器来确定速度和方向，并找出效果如何
或可见性差是控制器会查看邻近的特定地标
建筑物的水塔和电池塔，大多数空气调节器都发现它难以处理
口音不佳的飞行员对每个从事飞机工作的人都是
应该说流利的英语，这是官方的航空语言
毕竟，与非母语人士的沟通问题仍然存在
与重音重重的飞行员谈话时，管制员试图说话
非常缓慢地将所有单词清晰地发音，并避免通过以下方式更改路线
一切都意味着机场塔台管制员不会将所有时间都花在盯着
雷达屏幕有一半的时间不得不依靠眼睛
专家承认，当他们看到什么时，他们可以处理更多的流量
由于恶劣的天气之一，直接发生在他们面前的事件曾有过延迟
原因可能是空中交通管制员看不到
空域显然空中交通管制员必须训练他们可以说话的声音
在他们的私人生活中安静而隐隐约约，但在工作方式上
说话必须发生巨大变化，他们的声音必须响亮清晰，
有时，控制器会故意夸大
特定的单词至关重要，否则飞行员可能会误解广播节目
信息，如果出现问题
飞机通信系统，这就是控制器所说的无线电故障
机场塔楼使用信号灯通过
在这个实验室的飞行员的帮助下，他们确定了何时何地可以降落，所有人都知道了
他们需要寻找从控制器获取光方向的地方以及什么
不同的颜色意味着，例如，如果飞行员看到绿色的光线，他们
知道如果跑道上有障碍，他们可以降落
控制器将此信号更改为闪烁的红灯，飞行员
意识到降落是危险的空中交通管制员
很快就会被机器人取代，他们会使用很多机器并且自动化
工作雷达中的系统确实有助于将乘客从A点带到B点，但是
如果没有人类专家来确保所有这些设备都无法使用，
不会出故障空中交通管制员甚至经常使用双筒望远镜
尽管手头上有许多先进的观察工具
过时的物体和几十年前一样有用，控制器使用双筒望远镜观察
适用于不同的空中入侵者，例如无人机或成群的鸟类，还可以使用此工具
可以派上用场，以精确定位跑道，现场飞机和车辆上的物体
例如，关于这个职业有很多神话
看过一两部动作片，空中交通管制员在讲飞机
降落到安全着陆这在现实生活中是不可能发生的，但是这种情况是
非常罕见，它们大多发生在飞行员驾驶的小型飞机上
过去在能见度很低的时候，在恶劣的天气里依靠他们的视线
飞行员可能无法控制局势，空中交通管制员
必须协助他们降落飞机，但要使用大型商用飞机
飞行员是他们负责驾驶飞机的最终权力
飞机和乘客安全大部分时间是空中交通管制员
要么无聊，特别是在单调乏味的时候
夜班或压力大，他们往往会错过家庭聚会和生日
经常在周末和假期工作
更重要的是，控制器必须完全专注于任务
因为空中交通随时可能出现紧急情况
控制器永远不知道每个班次要弯曲的曲线是什么
不可预测性会使人保持紧张状态，尤其是在恶劣的情况下
天气或繁忙的交通状况，这就是空中交通管制员必须定期进行的原因
放松休息所有航空公司都有自己的规则，但通常休息20分钟
每60至90分钟40分钟到另一个误解很多人
相信空中交通事故频繁发生
控制器筋疲力尽，并强调确实会发生错误，但并非如此
几乎可以想象到的控制器数量如此之多
平面之间的垂直和水平距离，也称为分离距离
并确保飞机坚持其路线，最后您必须非常适合
严格的要求，如果您想成为空中交通管制员，他们
没有完美的视野，闪电般的快速反应和敏锐的反应
介意您还必须能够清楚地思考并做出正确的决定
在压力之下